## MuuCmf后端管理框架

MuuCmf PHP管理框架是一个将CMS和Framework两个概念完美结合的管理系统，基于PHP+MYSQL开发，提供了注册登录、Auth授权、用户管理、运营管理、消息机制、积分管理、行为日志、数据统计、模块装卸、插件机制等诸多功能，并提供建议的安装程序。开发者只需要专注于自身业务系统的开发，或通过MuuCmf应用商店下载你需要的模块实现更快部署...

>官网：http://www.muucmf.cn

>开发者社区：http://www.muucmf.cn/forum

>开发手册：http://www.muucmf.cn/muucmf/index

>技术交流群:[633857075][2]

----------
### 主要特效

#### 模块化、插件化

> 系统功能全面模块化、插件化，开发者可以根据自身的需求以应用的形式进行扩展。不管是你开发一个小功能还是一个全新的站点，在MuuCmf中你只是增加了一个APP，每个独立运行互不影响，便于灵活扩展和二次开发。同时云应用商店面向开发者开放，拥有丰富的模块、插件、主题，可以用来对系统功能进行无限扩展。

#### Builder机制
>后端页面Builder自动生成机制 后台进入极速开发时代。
独创的Builder页面自动生成技术极大的解放了后端开发者的工作，只需要专注于业务逻辑，页面交给Builder帮您完成。

#### Restful Api
>系统内置RestfulApi模块，RestfulApi实现了签名验证、用户注册、登陆、修改资料、消息机制、短信验证等基础功能。开发者扩展模块只需继承Restful模块的Base控制器即可延续开发，专注自身业务逻辑模块的接口部署。可以将MuuCmf作为PC、微信、App、小程序等的统一后端。Restful接口手册：[==》传送门][1]

#### 云端部署
>通过驱动的方式可以轻松支持云平台的部署，让你的网站无缝迁移，内置已经支持SAE、BAE，正式版将对云端部署进行进一步优化。

#### 云端升级
>云端一键升级,定期产品更新迭代，系统升级更便捷。

------------
### 安装
部署好服务器，输入域名即默认进入安装流程

------------
### 技术选型
 - ThinkPHP
 - OCenter
 - ZUI
 - BootStrap
 - Weiper
 
----------
### 免费开源

代码遵循Apache2开源协议，免费使用，对商业用户也无任何限制




  [1]: http://www.muucmf.cn/Muudoc/item/show/item_id/16?page_id=159
  [2]: //shang.qq.com/wpa/qunwpa?idkey=41b276f825500f4d1b4fa56f060c6349317a3489503fe823d5674d23b9df9983